## *Первый проект* 
# **"How to Learn"**
------
### Описание проекта: 
Проект "How to learn" представляет собой первую самостоятельную практику на пути освоения профессии "Web-разработчик". Студенты "Яндекс.Практикума" осваивают углубленные знания о семантике и смысле HTML-разметки, отрабатывают на практике различные возможности расположения элементов страницы и написание CSS-кода для создания анимаций.      
Курс "Расширенные возможности HTML и CSS" позволяет овладеть следующими навыками:

1. Создание flex-контейнера и управление flex-элементами.
2. Использование HTML-элементов в соответствии с их     семантическим значением.
3. Позиционирование HTML-элементов.
4. Созданием, наполнением и стилизацией, разметки и вёрстки форм.
5. Использование методологии БЭМ для организации HTML и CSS-кода, файлов.
6. Использование фрейма для размещения на собственной странице стороннего контента.
7. Создание простейших анимаций с помощью CSS-свойств: transform, transition, animation.
8. Использование командной строки и программы git в соответствии с её назначением.  
----
### Инструкция по использованию проекта:
На этом проекте нужны только браузер и редактор кода. Браузер у вас уже есть, а редактор нужно скачать и установить. Рекомендую VS Studio Code — он бесплатный и распространённый. 

*Скачать программу* : [VS Studio Code]( https://code.visualstudio.com/)  

*Инструкция по установке на* [Windows](https://yandex.ru/efir?stream_id=4e41d072d72364029c0b24a2ee1d25f6&from_block=logo_partner_player)  

*Инструкция по установке на* [macOS](https://yandex.ru/efir?stream_id=4b6b84b974f2b0d8953da9fd16a88439&from_block=logo_partner_player)
